	A modelagem de modo geral apresentou uma complexidade mediana. Por um lado, as formas geométricas primitivas fornecidas pelo POV-Ray são bastante simples de utilizar; por outro, reunir tais formas para formar um objeto mais complexo muitas vezes se torna um desafio estressante de tentativa e erro. A linguagem em si é simples e intuitiva, apresentando praticidades que permitem a rápida criação de alguns componentes complexos tais como fontes de luz e superfícies reflexivas.
	O único componente pronto que foi utilizado na modelagem foi a cadeira, embora nós a tenhamos modificado para alterar sua cor e adicionar um assento maior.
